Query: Lululemon veste spécifications techniques complètes matériaux technologie prix

Lululemon propose une vaste gamme de vestes adaptées au yoga, à la course et aux conditions météorologiques extrêmes. Voici les spécifications techniques, matériaux et technologies pour les modèles phares disponibles au Canada en avril 2026.

Modèles pour Femmes

Lululemon Define Jacket *Luon : Surnommée la « veste BBL » pour sa coupe ajustée, elle est idéale pour le studio ou le quotidien.
Matériaux : Tissu Luon™ (87 % nylon, 13 % élasthanne Lycra®) offrant une sensation de coton extensible.
Technologie : Élasticité quadridirectionnelle, respirante et évacuant la transpiration. Comprend des ouvertures pour les pouces et des rabats Cuffins™ pour garder les mains au chaud.
Prix : Environ 138 CAD.

Lululemon Rain Rebel Jacket : Une veste de pluie élégante conçue pour les déplacements urbains.
Matériaux : Extérieur en tissu Glyde™ imperméable (100 % polyester avec membrane).
Technologie : Coutures scellées, capuche ajustable et rabats aux poignets.
Prix : Environ 268 CAD.

Lululemon Cross Chill Performance Jacket : Conçue spécifiquement pour la course par temps froid.
Matériaux : Tissu SoftSeal imperméable avec intérieur en polaire pelucheuse.
Technologie : Capuche ajustable pour maintenir la vision périphérique et poches zippées avec compartiment caché pour téléphone.
Prix : Environ 248 CAD.

Modèles pour Hommes

Lululemon Pace Breaker Jacket — 188 CAD
Une veste polyvalente pour la course et l'entraînement multisport.
Matériaux : Corps en nylon recyclé (79 %) et élasthanne Xtra Life Lycra® (21 %).
Technologie : Panneau de ventilation enveloppant en maille pour un flux d'air maximal, tissu résistant à l'abrasion et finition déperlante.

Lululemon Cross Chill City-to-Trail Jacket — 268 CAD
Veste imperméable pour le trail running.
Matériaux : Tissu SoftSeal entièrement imperméable avec construction à coutures scellées.

Souhaitez-vous comparer un modèle spécifique avec une veste d'une autre marque comme Arc'teryx ou Patagonia ?

--- SOURCE LINKS ---
Men's Coats & Jackets - Lululemon
Define Jacket *Luon | Women's Coats & Jackets - Lululemon
Define Jacket *Luon | Coats and Jackets - lululemon EU
