Query: sortie culturelle impressionnante à Montréal

Pour une sortie culturelle réellement impressionnante à Montréal en ce moment (avril 2026), les expériences immersives et les expositions technologiques dominent la scène.

Expériences Immersives et Réalité Virtuelle

Le trésor des bâtisseurs : sur les traces du génie égyptien : Une expédition en réalité virtuelle à l'Arsenal art contemporain qui vous transporte de la mer Rouge à la grande pyramide de Gizeh pour percer les mystères de la construction des pyramides. Jusqu'au 26 avril 2026.

Éternelle Notre-Dame : Également à l'Arsenal, cette expérience de RV vous plonge dans l'histoire de la cathédrale parisienne, de ses débuts il y a 850 ans jusqu'à sa restauration récente. Jusqu'au 26 avril 2026.

Le Carnaval des animaux immersif : Présentée chez OASIS immersion au Palais des congrès, cette réinterprétation contemporaine de l'œuvre de Camille Saint-Saëns combine musique et visuels grandioses.

Medieval Times : Une expérience de dîner-spectacle médiéval avec une représentation de 45 minutes entre intrigues et batailles. Jusqu'au 20 avril 2026.

Expositions Muséales Captivantes

Énigmes révélées : de Sherlock Holmes au Montréal du 19e siècle : Au Musée Pointe-à-Callière, une exposition qui mêle littérature et histoire locale pour les passionnés de mystères.

À table ! Montréal, une histoire de restaurants : Le Musée McCord Stewart propose une plongée nostalgique et sociologique dans l'évolution de la scène culinaire montréalaise depuis les années 1960.

Fabulous FAB Exhibition : Située au Centre Eaton, cette exposition déploie plus de 20 mondes extraordinaires sur trois étages, offrant une expérience visuelle éclatée.

Spectacles et Événements Spéciaux

Bat Out of Hell – La comédie musicale : Une performance rock d'envergure présentée à la Place des Arts le 5 avril 2026.

Art Souterrain : Un festival d'art unique qui transforme les couloirs du Montréal souterrain en une galerie géante, accessible gratuitement.

--- SOURCE LINKS ---
Tourisme Montréal
Place des Arts
OASIS immersion
