Query: manteau hiver local écoresponsable Montréal

Pour un manteau d'hiver à la fois local et écoresponsable à Montréal, plusieurs marques se distinguent par leur fabrication québécoise et l'utilisation de matériaux durables (tissus recyclés, isolation éthique).

Voici les meilleures options de marques montréalaises et québécoises :

1. Marques avec fabrication locale (Fait à Montréal/Québec)

Audvik : Cette marque fabrique ses manteaux directement dans son atelier du quartier Chabanel à Montréal. Elle utilise des tissus faits de plastique recyclé et propose un programme de "Seconde Vie" pour revendre des manteaux usagés.
Modèle phare : Le Audvik Montréal (environ 900 CAD), conçu spécifiquement pour les grands marcheurs urbains.

Quartz Co. : Bien que certains composants puissent varier, la marque met l'accent sur la transparence de sa chaîne d'approvisionnement et propose des manteaux fabriqués au Canada avec du duvet recyclé ou des fibres comme le Repreve.
Modèle phare : Le Quartz Co. Labrador Heritage (environ 1150 CAD), certifié OEKO-TEX et conçu pour des températures allant jusqu'à -30°C.

Ethically Warm : Une option 100 % végétalienne et locale. Leurs parkas sont fabriqués au Québec, utilisant des matériaux biodégradables et des fermetures éclair produites à Montréal.

2. Marques écoresponsables (Design Montréalais)

OOKPIK : Propose des collections écoresponsables et vegan utilisant des bouteilles de plastique recyclées pour l'isolation.

Alizée : Spécialisée dans les manteaux écoresponsables, reconnue pour son confort et sa chaleur sans compromis éthique.

Chlorophylle : Bien que la production soit plus large, cette marque québécoise propose des modèles comme le Lana ou le Mistral (entre 224 CAD et 400 CAD) avec une attention portée à la durabilité.

Où les trouver à Montréal ?

Marque | Boutique / Point de vente | Quartier
Audvik / FOSFO | Atelier Audvik (sur rendez-vous) | Chabanel
Quartz Co. | Boutique De Gaspé | Mile End
Quartz Co. | Boutique Royalmount | Mont-Royal
Multi-marques | SAIL | Divers lieux

Recherchez-vous un manteau pour une utilisation urbaine ou pour des activités de plein air plus intenses ?

--- SOURCE LINKS ---
Canadian Made Winter Coats & Parkas | Montreal - Audvik
Quartz Co.
alizee.ca
Chlorophylle
